キュメントを書くかわりに簡単なサンプルプログラムを
たくさん書く作戦。

以下の全てのサンプルプログラムには，Testクラスが
入っていて，コンパイルしたら「`java Test`」で実行できる。

ほぼどのサンプルもマウスの左ドラッグで首振り，右の上下の
ドラッグでズームイン，ズームアウト，真ん中ドラッグで，
視界の平行移動ができます。

プログラム中の"x-res:///"で初まる文字列は，外部のデータ
ファイルを読み込む物で，ここで好きなファイルを指定すれば
好きなデータを読み込ませることができる。デフォルトでは
pve-res.jarに入っているファイルを読み込ませるように
書いてある。

* TestBase.java
    + タイトル：ベースのプログラム
    + 説明：ProconVEの動作を確認できる最小のプログラム。
      以下のサンプルプログラムは，このプログラムに
      機能を付け足す感じで作られてます。
* TestManyObj.java
    + タイトル：たくさんのオブジェクトを作る
    + 説明：たくさんのオブジェクトを作って
      落してみます。
* TestPrimitives.java
    + タイトル：基本の形状
    + 説明：基本となる形のオブジェクトを生成してみます。
      (Box,Cone,Cylinder,Sphere,Slope)
* TestSize.java
    + タイトル：基本形状の変形
    + 説明：基本形状の各種サイズを指定して
      いろいろな形を作ってみます。
* TestAppearance
    + タイトル：オブジェクトの見た目を変える
    + 説明：オブジェクトの見た目をVRML2.0または
      Acerola3Dフォーマットの3DCGデータで置き換えます。
* TestFreeObj.java
    + タイトル：自由な形を作る
    + 説明：VRML2.0またはAcerola3Dフォーマットの
      3DCGデータを読み込み，3Dオブジェクトとして
      生成します。
* TestBackground.java
    + タイトル：背景を設定する
    + 説明：VRML2.0またはAcerola3Dフォーマットの
      3DCGデータを読み込み，背景オブジェクトを
      生成します。
* TestCamera.java
    + タイトル：カメラの操作
    + 説明：3DCGにおけるカメラの操作のサンプル。
      この機能はProconVEの機能ではなく，ProconVEが
      利用しているAcerola3Dの機能なので，詳細は
      Acerola3DのAPIなどを参照して下さい。
* TestWindow.java
    + タイトル：ウィンドウの大きさを調整する
    + 説明：A3Windowというクラスがウィンドウを
      表しますが，これはjavax.swing.JFrameの
      サブクラスなので，その機能で大きさなど
      操作できます。
* TestCar.java
    + タイトル：車を走らせる
    + 説明：デフォルトで入っているSimpleCarObjを
      利用して車を生成して走らせるプログラムです。
* TestMove.java
    + タイトル：物体を移動させる
    + 説明：物体の速度を設定することで物体を
      物理法則に従って移動させます。
* TestTurn.java
    + タイトル：物体を回転させる
    + 説明：物体のに角速度を設定することで
      物体を物理法則に従って回転させます。
* TestKinematic.java
    + タイトル：物理法則を無視して動かす
    + 説明：物理エンジンではなく自前の
      プログラムで動きを完全にコントロールします。
* TestKeyboardControl.java
    + タイトル：キーボードで操作
    + 説明：キーボードで物体を操作できる
      ようにします。
* TestCollision.java
    + タイトル：当たり判定をする
    + 説明：物体どうしの当たり判定をします。
* TestBGM.java
    + タイトル：BGMを流す
    + 説明：Acerola3Dの機能を利用してBGMを
      流します。
* TestSoundEffect.java
    + タイトル：効果音を出す
    + 説明：Acerola3Dの機能を利用して効果音を
      出します。
* TestMousePicking.java
    + タイトル：物体のクリックを検知
    + 説明：物体をクリックしたことを検知する
      サンプルです。
* TestMouseMove1.java
    + タイトル：マウスで物体を動かす1
    + 説明：マウスで物体を動かす方法の
      サンプルプログラムです。こちらは
      物理法則を無視した場合のプログラム
      です。
* TestMouseMove2.java
    + タイトル：マウスで物体を動かす2
    + 説明：マウスで物体を動かす方法の
      サンプルプログラムです。こちらは
      物理法則を満した状態で動かす
      プログラムです。
* TestAvatar.java
    + タイトル：アバターの生成
    + 説明：ゲームキャラクターなどを
      簡易に表現するためのアバターの
      使い方のサンプルです。
* TestChase.java
    + タイトル：カメラ追従
    + 説明：ゲームキャラクターなどを
      カメラが自動で追従するようにする
      方法のサンプルです。
* TestETRobo.java
    + タイトル：ロボットシミュレータ
    + 説明：ETロボコンのシミュレータです。
* TestRestitution.java
    + タイトル：反発係数の設定
    + 説明：物体の衝突の時に，どのくらい
      跳ね返るかを決める反発係数を設定
      するサンプルです．
* TestFriction.java
    + タイトル：摩擦係数の設定
    + 説明：物体の摩擦の大きさを決める
      摩擦係数の設定をするサンプルです．

-----

* TestHinge.java
    + タイトル：ヒンジの使い方
    + 説明：2つの物体をヒンジ(蝶番(ちょうつがい))
      で結合して動かすサンプルです。
* TestHinge2.java
    + タイトル：ヒンジの使い方2
    + 説明：ヒンジ(蝶番(ちょうつがい))
      で車輪のようなものを作ります。
* TestSlider.java
    + タイトル：スライダーの使い方
    + 説明：2つの物体をスライダーで結合して
      動かすサンプルです。
* TestPoint2Point.java
    + タイトル：Point2Pointの使い方
    + 説明：2つの物体をPoint2Pointで結合
      するサンプルです。
* TestFix.java
    + タイトル：Fixコンストレイント
    + 説明：Fixコンストレイントを使って
      2つの物体を結合して固定する方法の
      サンプルです。
* TestCompound.java
    + タイトル：独自オブジェクトの生成
    + 説明：複数のパーツを組合せて
      一つのオブジェクトを作ります。
* TestRadar.java
    + タイトル：Raderパーツの使いかた
    + 説明：Raderパーツを他のパーツに
      付けることで，超音波センサーのように
      距離を計ることができます。
* TestCameraPart.java
    + タイトル：カメラパーツの使い方
    + 説明：オブジェクトにカメラパーツを
      付けてそのオブジェクトからの視界を
      イメージとして得る方法です。
      ロボットの頭や車に付けたりして使います。


